Баги
Критично!

- статистка не отображается, репозитории отображаются только мои - когда смотрю у других - не отображаются,
- Вроде бы не верно отображаются количество комитов
- сортировка не работает - не нажимается даже
  Остальное
- не отображаются в репозиториях количество комитов веток и другая статистика по репозиторию должна отображаться в карточке репозитория - и при нажатии на нее раскрывать подробную аналитику - графики и тд
- скелет загруки растянут
- фильтр репозиториев вообще убогий занимает весь экран
